# ЧтениеZipФайла.Открыть

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog967.md">ZIP</a> › [ЧтениеZipФайла](ЧтениеZipФайла.md)

<!-- signature:start -->
`Открыть`(`<ИмяФайла>`: `Строка`, `<Пароль>`: `Строка`)

`Открыть`(`<Поток>`: [`Поток`](Поток.md) | [`ПотокВПамяти`](ПотокВПамяти.md) | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md), `<Пароль>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

ЧтениеZipФайла (ZipFileReader)

Открыть (Open)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

Рекомендуется использовать:

- [Открыть](ЧтениеФайлаАрхива.Открыть.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: Открыть для чтения из файла

Синтаксис:

Открыть(<ИмяФайла>, <Пароль>)

Параметры:

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя ZIP-файла, который требуется открыть для чтения.

<Пароль> (необязательный)

Тип: Строка.   
Пароль для доступа к ZIP-файлу, если файл зашифрован.

Описание варианта метода:

Открыть ZIP-файл для чтения.

Вариант синтаксиса: Установить поток

Синтаксис:

Открыть(<Поток>, <Пароль>)

Параметры:

<Поток> (обязательный)

Тип: [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   
Поток, из которого будут прочитаны данные архива.

<Пароль> (необязательный)

Тип: Строка.   
Пароль для доступа к ZIP-файлу, если файл зашифрован.

Описание варианта метода:

Устанавливает поток для чтения архива.

Описание:

Открывает ZIP-файл для чтения.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

---
